Repository: rajeshwarn/BASINS-MapWindow
Catalog: MapWindow4Dev/MapWindow/Forms/frmWelcomeScreen.*.resx
Languages: ja_jp

# $this.Text
source: Welcome to MapWindow
ja_jp: MapWindowへようこそ

# btnClose.Text
source: Close
ja_jp: 閉じる

# cbShowDlg.Text
source: Show this dialog at startup
ja_jp: 起動時にこの画面を表示する

# lbAddData.Text
source: Add data to this project
ja_jp: このプロジェクトにデータを追加する

# lbGettingStarted.Text
source: Getting started with MapWindow
ja_jp: MapWindowで開始する

# lbHelpFile.Text
source: View online help
ja_jp: MapWindowのヘルプファイル

# lbMapWindow.Text
source: Visit www.MapWindow.org
ja_jp: www.MapWindow.comを訪問する

# lbOpenProject.Text
source: Open a project
ja_jp: プロジェクトを開く

# lbProject1.Text
source: Project1
ja_jp: プロジェクト1

# lbProject2.Text
source: Project2
ja_jp: プロジェクト2

# lbProject3.Text
source: Project3
ja_jp: プロジェクト3
